Teréz anya itt ő is masszívan szívna
Drogéria, a keresetet nehezen bírja
Mikor megyek haza a tekintetem kevésbé tiszta
A pázsiton megjelent egy jetilábnyom
Ezt konstatálom

Watch out

Kutya ,cica, mérési hiba
Ikea praktiker, baumax és kika
Analóg műszerekkel Gagarin is fika
Gyros selected in a very little pita
A Corvinnál vagyok, de hol van itt egy kuka?
Esküvőn dzsesszel a sok bajuszos albán bula
Felrakom a falra
Jessica Alba
Csak veled jó a kanaszta, Kriszta

Teréz anya itt ő is masszívan inna
Majom-kutya egy esernyővel tartom vissza
Túrós csusza, na ez a párját ritkítja
Megjelent végre a Half-Life 3
Instalálom

Csapjad!

Hoki, gyuri, írtózatos muri,
Aki nem himmeles, az
bizonyára buzi
ha beugat a kis szád
megcsapunk az tuti
para, ha a liftben eldurran egy puki
pandából delfin lett átoperált Tibi
kurva jó a PDa-d
pillanatra muti
cigivel az arcba
várok a vonatra
megvan a jegyem Bugacra meg vissza

háre krishna, emlékkönyv címlapra írva
Piruetta, a Himmel indulót visítja
Hurkásszenya
Kolbászos-rájás pizza
Benedek pápa hangját hallom
"Preoccupante è inoltre la crisi in cui versa la famiglia..."

Mp3 
Csata, csita, serial, killa
Gombás tojás és egy
Hétpettyes katica
Túl sebes az autó és
Túl rövid a csiga
Gyanítom, hogy nem lesz miénk idén ez a Qpa
Ennyi abszint után már egy-két sör az fika
Grafika borozó, meg
Webtown iroda
Trikós Cigány banda
Zsigulim ellopta
Pendulum kazimat hozná vissza

Teréz anya itt ő is masszívan szívna.
Drogéria, a keresetet nehezen bírja.
Mikor megyek haza a tekintetem kevésbé tiszta.
A pázsiton megjelent egy jetilábnyom.